「謙虚」「陶酔」「初恋」 …金木犀の花言葉。

◆作品について
作品名『{artwork_name}』
{artwork_description}

【構成】
{wood_description}
{parts}

【{catch_copy}】{wood_name}について
詳しく知りたい方はこちらへ
{blog_url}
【木象嵌とは？】
木象嵌（もくぞうがん）は、伝統的な木工装飾技術です。
異なる色や木目を持つ複数の木材を精密に切り出し、台となる木に嵌め込んで図柄を描きます。
金木犀の作品はすべて職人の手仕事によるもの。
同じ図案でも、木材の表情ひとつで異なる顔を持つ、唯一無二の一点物です。

◆商品情報
素材　　　{wood_name}
サイズ　　縦55mm × 横30mm × 厚み約5mm（手仕事のため多少の誤差あり）
重量　　　約5〜8g（木材の比重により異なります）

◆付属品
・樹種カード

◆保証について
金杢犀は購入後のサポートに真摯に向き合います。
修理もしくは状態によっては交換対応致します。
どうぞご安心ください。

◆その他注意事項
※自然光にて撮影を行っておりますが、お使いのモニター環境によって色彩の変化がございます。
※天然の木材をひとつひとつ手作業で削り出しております。多少のサイズ違いや、制作過程での小さな傷、汚れがある場合がございます。
※イメージの違いなどお客様都合による返品・交換は基本的にお受け致しておりません。
※初期不良の際は、御手数ですが評価の前に内容をお伝え下さい。全額返金もしくは交換対応をさせて頂きます。
